Yaxshi, bu aslida tegishli
ravishda nomlangan textSize
bu matnni kattalashtiradi.
Ehtimol siz uni textStyle
deb o‘ylagandirsiz.
textStyle aslida
matnni qalin yoki kursiv qilish
uchun ishlatiladigan atribut.
Ammo bu o‘lchamni o‘zgartirmaydi.
Siz textAlignmentga qaragan
bo‘lishingiz mumkin.
U matnlarni chapga yoki o‘ngga
tekislash kabi narsalarni qiladi
yoki matnni ko‘rinish
markaziga joylaydi.
Bizga keragi aslida textSize ,
Shunday qilib, biz buni aniqlagandan so‘ng,
keling davom etamiz va
kodga o‘zgartirishlar kiritamiz.
Xo‘sh, men o‘z kodimdaman.
Men activity main.xml fayliga qarayman
Men pastga o‘tib ikkita
TextView ni ko‘rishim mumkin.
Mayli, keling endi atributni qo‘shaylik.
Android-atributning nomi teng deb yozing...
OK, va endi men qiymatni qo‘yishim kerak.
Va agar siz test savolini eslasangiz
u 36sp bo‘lishi kerak.
Har doimgidek, sizning qiymatingiz atrofida
qo‘shtirnoq bo‘lishi kerakligini unutmang.
Va sizga textSize qiymatidan
oldin android kerak bo‘ladi.
Ha, va tenglik belgisini unutmang.
Buni qilganingizdan so‘ng,
matn kattalashganini
ko‘rish uchun bu erga o‘tish mumkin
Keling davom etamiz
bu matnni ham kattalashtiramiz.
Yaxshi, zo‘r.
Va bu yerda men textSize = "36sp" deb yozdim.
Va men buni aslida telefonda
yangilangan holda ko‘raman.
Ammo, aslida, bu sizning
haqiqiy telefoningiz emas.
Siz har doim, har doim,
har doim ilovangizni telefoningizda boshqarib
to‘g‘ri ko‘rinishiga ishonch hosil qilishni odat qiling.
Men bu erga boraman va yashil ishga tushirish tugmasini bosaman, telefonimni tanlab OKni bosaman.
Ajoyib, siz buni uddaladingiz.
Bizda endi kichik mikro matnlar yo‘q,
bizda endi katta va chiroyli 36 sp matn
telefonimizda aks etadi.
Va xuddi shunga o‘xshash, bizning ro‘yxatimizda ham matn ancha kattaligini ketshirishimiz mumkin.